---
iSoon v1.0 - Coming Soon HTML5/CSS3 Template
Copyright (C) 2014 Mohammadi El Youzghi <mo.elyouzghi@gmail.com>
---

1. Abre el archivo 'config.php' usando un editor de texto

2. Cambia los valores de las 2 variables de configuración de esta forma:
	- launching_date: La fecha de lanzamiento del sitio en formato MM/DD/AAAA hh:mm:ss
	- email_to: Correo electrónico donde recibir los mensajes del formulario de contacto (por ejemplo usuario@dominio.tld)

3. Sube todos los archivos (excepto este) al servidor web (por ejemplo usando FTP)

4. Enjoy!